مرحبا بكم
اليوم سنخبركم بعشرة حيل بسيطة جدا
يمكنكم ان تستخدموها في المدرسة وغيرها
ما نعرضه لكم  نعتقد ان منكم من يعرفه
لكن الكثير لا يعرفه
شاركوا هذا الفيديو مع اصدقائكم لكي
تعم الفائدة ونكون سعداء اذا تركتم اعجابا
هيا لنبدا
اولا: عندما تستعدون للمذاكرة
وتضعون بعض الورق الملون على بعض
وتلاحظون عدم وجود مشبك الورق
ماذا تفعلون؟؟
توجد حيلة بسيطة لتضعوا الورق على بعضه البعض
دون ان ينثني او يتناثر
ستقطعون طرف  الورقة وتدخلون الورق فيه  بهذا الشكل
و هكذا تستطيعون المذاكرة
بدون المشبك وبدون ان يتناثر الورق
ثانيا: من الصعب ان
نرسم دائرة منتظمة بايدينا. كيف نرسم
دائرة منتظمة بدون فرجار
سيكون امرا سهلا باستخدام حيلة بسيطة
سنحتاج الى قلمين بهذا الشكل
قلم رصاص ثابت في المنتصف
والاخر جاف يرسم الدائرة ونلف الورقة
ويمكن ان نرسم الدائرة بقلم واحد في هذه المرة
وستضع اصبعك في المنتصف وترسم بالقلم
ثالثا: في كل مرة تضع الفلاش (ميموري)
في الكومبيوتر الخاص بك
لا تعرف اي الاتجاهين يجب ان يكون لاعلى
كل ما عليك فعله هو تلوين الطرف العلوي
وهكذا تضعونها بشكل صحيح من اول مرة
دون المحاولة وتضييع الوقت
رابعا: اما الحيلة الرابعة فهي
عن مكبر الصوت كل ما عليكم فعله
هو ان تضعوا الهاتف المحمول في كوب
وعلى الفور يرتفع الصوت
خامسا: عندما تفقدون المسطرة
الخاصة بكم وتحتاجون لرسم خطوط
يمكنكم ان ترسموه بايديكم
ويمكن ان تستخدموا قلما اخر كمسطرة
الذين يستخدمون هذه الحيلة مسبقا اضغطوا اعجابا
لنرى كم شخصا يفعلها
سادسا: دفتر الملاحظات مهم جدا من اجل
كتابة الملاحظات عن الواجبات و الامتحانات
لكي تتذكر بسهولة
لو لم يكن لديك واحدة يمكنك ان تصنع واحدة
باستخدام دفتر عادي
تقوم بتسطير خطوط افقية وخطوط راسية
بهذا الشكل وتكتب
ايام الشهر وتدون في كل يوم الملاحظات المهمة
وتكتب في الاعلى ايام الاسبوع وتترك
فراغا كبيرا للملاحظات
سابعا: دائما ما تتشابك اسلاك السماعات
مع بعضها لو لم يكن لديك مشبك للسماعات
يمكنك ان تصنعه بنفسك في البيت
فقط كل ما تحتاج اليه
مشبكين نلصقهما معا بهذا الشكل
من الممكن ان التي تباع شكلها اجمل
ولكن المهم ان تفي بالغرض وهكذا تضع السماعات
ثامنا: من الممكن ان تكون هذه الحيلة
قد عرضت في قنوات اخرى على اليوتيوب
في كل مرة تريدون تنظيف ملابس المدرسة
والقماش
بهذا الشكل من الوبر كلما تحتاجونه
هو ماكينة الحلاقة
تاسعا:
احيانا عندما نشتري شيئا جديدا نجد
صعوبة في نزع الملصق عليه
كلما عليك فعله هو استخدام مجفف الشعر
قم بتسخين الملصق وسترى كيف
يكون نزعه سهلا وبدون اية بواقي
عاشرا: دائما ترتفع درجة حرارة
الكومبيوتر المحمول عندما نضعه
على سطح مستوي ولكي نتجنب حدوث هذا
احضر  شوكتين ونغلف اطرافها بهذا الشكل
ونضعهم تحت الكومبيوتر ولن ترتفع
حرارته مثل السابق ويمكنك ان
تذاكر بسهولة الان
شكرا لكم على المتابعة
ولا تنسوا الاعجاب بالفيديو والاشتراك بالقناة